Adi, apa yang sudah kamu lakukan?
Mengapa kamu melompat ke depan mobilku?
- Aku mengikutimu.
Aku mengkhawatirkanmu.
Gadis mana yang akan menyelinap
keluar dari upacara 'Mehendi'?
Kenapa kamu lari seperti itu?
Beri tahu saya.
Apa itu
Apakah kamu tidak
senang dengan aliansi ini?
Mengapa kamu memutuskan untuk menikah denganku?
Untuk Karun, anakmu..
Karena dia merasa aman bersamaku.
Dia lebih bahagia bersamaku.
Saya merasakan kami berdua
dapat memberikan Karun kehidupan yang aman.
Tidak apa-apa jika
Anda tidak ingin menikah.
Jangan kuatir.  Kami akan
membatalkan pernikahannya.
Saya akan memberitahu semua orang
bahwa saya membatalkan pernikahan.
Saya tidak akan membiarkan siapa
pun menuduh Anda selama saya di sana.
Tidak pernah..
'Aditya sangat
baik dan suportif.'
'Tapi apa yang aku lakukan?'
'Saya menyelinap keluar
saat upacara 'Mehendi''
'dan membuatnya malu.'
'Kenapa aku menjadi emosional'
'dan tidak praktis
dengan semua ini?'
'Mengapa saya
berpikir untuk hidup'
'dengan Arjun?  Aku tahu'
'akan baik bagi Karun
jika aku tetap bersama Adi.'
Adi.. - Ya, Kashu..
Dengan baik..
Saya minta maaf.
Saya minta maaf.  Seharusnya
aku tidak keluar seperti itu.
Saya minta maaf jika Anda merasa tidak enak.
Aku tidak ingin
pernikahan kita dibatalkan.
Bagaimana kalau kita pulang?
- Senang?
Ayo pulang.
Biarkan saya membantu
Anda masuk ke mobil.
Syukurlah saya menghentikan
Kaashvi tepat waktu
dan tidak membiarkan
dia bertemu Kamaal.
Jika Arjun menemukan Kamaal
lalu dia bisa mengeksposku.
Saya tidak bisa membiarkan ini terjadi.
Aku tidak bisa berurusan dengan
Arjun karena aku harus bersama Kaashvi.
Biarkan aku mengurus
Kaashvi untuk saat ini
dan urus sisanya nanti.
Kondisinya semakin memburuk.
- Tapi kenapa, Dokter?
Anda telah melakukan
operasi usus buntu, bukan?
Pasien segera dibawa pulang.
Tidak ada pengobatan dan
perawatan yang tepat yang diberikan.
Hal ini menyebabkan
infeksi internal
dan kondisinya semakin memburuk.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
- Saya akan memberikan suntikan
dan garam.  Ini akan membantunya mendapatkan kembali kekuatannya.
- Dan?
Istirahatnya kita bisa
berdoa agar dia segera pulih.
Berdoa..
Dokter sedang melakukan
pekerjaannya.  Jangan kuatir.
Jangan kuatir.
Dia akan baik-baik saja.
Santai aja.
Saya telah menyetrika
'Lehenga' Anda.
Anda bisa memakainya di malam hari.
Terima kasih.
Waktu istirahat!  saya punya
teh panas.. - Dan camilan lezat.
Minum teh hangat..
- Ayo..
Hei.. - Karun..
- Karun..
Karun.. - Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka?
Teh tumpah di 'Lehenga'.
Sekarang apa?  Kami akan membeli yang baru.
Ya, yang baru.  Saya
akan pergi ke desainer
untuk mencoba
'Sherwani'.  Kamu ikut juga.
Aku akan membelikanmu yang baru.
- Apa kebutuhannya?
Biarkan saja.
- Kenapa tidak perlu?
Anda akan terlihat cantik.
Katakan padanya, semuanya.
Kaashu, kakak ipar benar.
Ini adalah hari istimewamu.
Anda harus melihat
spesial.  Pergi.  - Pergi saja.
Biarkan aku mengambil dompetnya.
- Bersiaplah.
Kaashvi sepertinya
tidak senang sama sekali.
Benar?
- Itu wajar.  Dia mencintai Arjun.
Dia menikahi Adi untuk Karun.
Saya berharap kita bisa melakukan
sesuatu tentang kisah cinta mereka.
Adi tidak bisa meninggalkan
Kaashvi sendirian meski hanya sesaat.
Dia terpaku padanya.  Biarkan saya
melihat ke mana dia membawanya.
Halo Pak.  - Halo..
- 'Sherwani' sudah siap.
Pengantin pria bisa menunggu
tetapi pengantin wanita tidak.
Tolong tunjukkan Lehenga
untuk calon pengantin
karena Lehenga-nya rusak.
Saya ingin membelikannya yang baru.
- Jangan khawatir.
Kami memiliki banyak pilihan dan
penjahit untuk perlengkapannya.
Masalah terpecahkan, bukan?
- Selesaikan perlengkapan Sherwani.
Mendengarkan.
Bantu dia dalam persidangan.
Oke, saya akan kembali.
Datang.  - Tunjukkan padanya beberapa pilihan.
Mari saya tunjukkan Lehenga.
'Idiot ini akan menjauh dari Kaashvi
untuk sementara waktu sekarang.'
"Dan aku akan berbicara dengannya."
Ponselku?
Itu dengan Kaashvi ..
Seseorang di sana?  Membantu!
Aku bahkan tidak bisa menelepon Kaashu..
Itu bersamanya.
Apa yang harus dilakukan sekarang?
Seseorang di sana?
2,5 dari 5..
Bahkan tidak itu..
Hanya 2.
Apa yang kamu lakukan disini, Arjun?
Anda seharusnya tidak berada di sini.
Pergi saja.
Kaashu, aku tidak
akan kemana-mana.
Saya di sini untuk membantu Anda
bersiap-siap di hari istimewa Anda.
Saya akan berada di sekitar
untuk membantu Anda.
Ada dua hal yang ingin saya katakan.
Satu, Lehenga ini
tidak cocok untukmu.
Jangan dibeli..
Hal terpenting kedua.
Bahkan pengantin priamu
tidak cocok denganmu.
Siapa itu?
Saya tidak akan mendengar
sepatah kata pun yang menentang Adi.
Bukan darimu.
Oleh karena itu, silakan pergi.
Saya tidak akan kemana-mana.
Anda akan menjadi pengantin
jadi kamu mungkin butuh bantuan.
jadi saya
aku tidak ke mana-mana.
Anda tidak akan melakukannya?
Oke, tetap di sini.
Aku punya Karun kemarin
kalau ada yang mengganggunya
hal terbaik adalah
mengabaikan orang itu.
Saya akan melakukan hal yang sama.
- Abaikan aku?  - Ya.
Itu warna yang bagus
tapi tidak cocok untukmu.
Jangan membeli ini.
Astaga..
Ini yang terburuk.
Seperti, yang terburuk..
Saya menyukainya dan saya pikir
seseorang harus menjadi
idiot untuk tidak menyukainya.
Bagaimana dengan orang
bodoh yang akan kamu
nikahi yang selalu
berpenampilan seperti itu?
Apa yang cocok untuknya?
- Siapa kamu untuk menilai?
Anda pikir Anda yang
terbaik tetapi itu tidak benar.
Jika Anda jujur,
beri tahu saya apa
yang Anda lakukan
dengan Dr. Mathur.
Halo.. Apa yang terjadi?
Tidak ada yang mendengarkan..
Kaashu..
Dengar.. Halo..
Di mana kamu melihatku tadi malam?
- Ya.
Dengan Dr Mathur.
aku mengikutimu..
Apa yang kamu lakukan?
'Saatnya memberi tahu
Kaashvi tentang Kamaal.'
Arjun..
- Kamu harus tahu tentang ini.
aku ingin memberitahumu..
'Mama?'
Halo..
- Cepat sampai di sini.
Kondisi Kamaal semakin memburuk.
Saya pikir dia membutuhkan dokter.
Segera bawa dokter.  - Ya..
Saya akan kembali.
- Arjun.. 'Ada apa dengan dia?'
'Kenapa dia harus terburu-buru?'
'Arjun pasti mengunciku.
Dia tidak akan menyerah.'
'Aku hanya berharap dia tidak
mengatakan apa pun pada Kaashvi.'
Kaashu.. - Dimana kamu?
Arjun mengunciku
di ruang sidang.
Apa?
- Siapa lagi yang bisa melakukan ini?
Dia iri karena kami akan
menikah dan rela melakukan
apa saja untuk menggagalkan
pernikahan tersebut.
Saya tidak akan mengampuni dia.
- Jangan merusak moodmu.
Lagipula kamu akan menikah.
Apa gunanya merusak mood?
Saya perlu banyak berbelanja.
Saya perlu berbelanja untuk
paman Monty dan semuanya.
Saya akan berubah dan kembali.
Lalu kita akan pergi berbelanja.
Arjun.. Dokter, periksa dia.
Kondisinya semakin memburuk.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak tahu.
Oh tidak..
Apa itu?  - Dokter..
- Dia tidak dapat menerima oksigen.
Ya.. - Tidak..
Kamaal, tarik napas dalam-dalam.
Tenang.. Kamu akan baik-baik saja.
Tolong cepat..
Kamaal..
- Meningkatkan aliran oksigen.. Apa yang terjadi padanya?
Katakan sesuatu, Dokter..
- Dokter..
Maaf, dia sudah mati.
Saya tidak bisa menyelamatkannya.
Kamaal.. - Arjun..
Arjun..
- Bangun.  Mudah..
Singkirkan botolnya.
Apakah kamu baik-baik saja?
- Tidak, Micky..
Apa itu?
- Semuanya sudah berakhir, Monty.
Saya telah kehilangan Karun,
Kaashvi dan keluarga saya.
Kamaal adalah taruhan terakhirku.
Aku bisa saja menghentikan Kaashvi..
Aku hendak
menghentikannya menikah
Aditya dengan bantuan Kamaal tapi.
Bagaimana aku menghentikannya sekarang?
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Saya sangat senang melihat
apa yang dikatakan semua orang
dan ekspresi mereka.
- Tapi dimana semuanya?
Micky.. Monty..
- Paman..
Dimana semua orang?
- Biarkan aku memeriksanya.
Isya, Paman, Bibi..
Tidak ada seorang pun di sini.
- Tidak ada satu pun yang terlihat.
Apakah mereka akan
pergi ke suatu tempat?
Apakah mereka memberitahumu?
- TIDAK.
Biarkan saya mencoba menelepon mereka.
- Oke, berikan..
Micky..
Monty..
Teleponnya mati..
- Paman?
Bagaimana mungkin semua
telepon mereka dimatikan?
Bagaimana ini mungkin?
Apa ini?
Seluruh keluargamu
telah diculik.
Jika Anda ingin keluarga Anda
kembali, berikan kami 10 crore rupee.
Rincian lebih lanjut akan
segera dikirimkan kepada Anda.
Sampah apa..
Keluarga saya telah diculik.
Siapa yang bisa
menculik mereka semua?
Siapa yang bisa melakukan kebodohan ini?
Siapa itu?
Siapa yang bisa menculik
seluruh keluarga?  - Aku tahu.
Siapa?
Menurutmu siapa itu?
- Tentu saja
Arjun itu.
Apakah kamu sudah gila?
Apa yang didapat Arjun
dengan melakukan itu?
Apa yang akan dia dapatkan?
Pikirkan lagi.
Dia akan menjadi
satu-satunya orang
yang akan senang
jika kita tidak menikah.
Anda tidak akan menikah
jika keluarga Anda hilang.
Dia menginginkan itu!
Saya setuju bahwa semua
ini mengarah pada Arjun.
Tapi aku masih merasa
Arjun tidak bisa melakukan ini.
Dan Monty, Micky, Isha, paman
dan bibi bukanlah anak-anak.
Mereka tidak bodoh jika ditipu.
Bagaimana dia bisa menculik mereka semua
saat dia tidak berbicara dengan mereka?
Kenapa dia perlu bicara?
Mereka adalah keluarga baginya.
Saya merasa dia telah menahan
keluarga dengan dalih tertentu..
Hanya itu saja.  Semua
rencananya telah gagal sejauh ini.
Itulah mengapa ini adalah langkah terakhirnya.
Sudah kubilang, ayo pergi
ke rumah Bajwa sekarang
dan tangkap dia.  Ayo pergi dan
tanyakan padanya tentang hal itu.
Ayo pergi.  Jangan buang waktu.
Ayo tangkap dia.  Saya yakin
kita akan menemukan sesuatu.
Kita akan menari hari ini, kan?
Kemana kamu pergi?
Karun dan aku
siap untuk berdansa
dan manisannya..
- Kami membatalkan 'Sangeet'.
Apa?
Tapi apa yang terjadi?
Saya akan menjelaskan semuanya kepada
Anda nanti.  Silakan tinggal di rumah
dan jaga Karun.
Aditya, ayo pergi.
- Apa maksudmu?  Apa..
Apa yang telah terjadi?
Hai.
Dimana Arjun?
Bergerak.  Arjun.
Hai.
Aditya, Kaashvi.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kamu di sini seperti ini..
Hentikan drama ini.
Jangan bersikap seolah-olah
Anda tidak tahu apa-apa.
Beritahu kami apa yang kamu
lakukan dengan keluarga Kaashvi.
Apa yang saya lakukan?
Aku tidak menangkapmu.  Saya minta maaf.
Apakah kamu tidak
tahu apa yang terjadi?
Kaashvi, lihat.
Dia bertindak tidak bersalah.
Arjun, aku bertanya tentang
rahasia yang kamu sembunyikan.
Sebenarnya Anda
menculik keluarganya.
'Arjun akan pergi menemui
keluargamu saat dia menculik mereka.'
'Kaashvi, pernahkah kamu melihatnya?'
"Saya yakin mereka akan
mengunjungi keluarga Anda."
'Ayo ikuti mereka
dan tangkap mereka.'
'Apa yang kalian berdua lakukan di sini?'